1. יצירת קבוצת אימון 80% וקבוצת מבחן 20% זהות עבור כל המודלים - בוצע
2. יצירת 8 מודלים שונים על קבוצת האימון באופן הבא: 
	א) מודל שכולל את כל המשתנים (גיל ומגדר)
	ב)מודל שכולל את כל המשתנים ללא גיל (שנת לידה + תאריך)
	ג) מודל שכולל את כל המשתנים ללא מגדר
	ד) מודל שכולל את כל המשתנים ללא גיל ומגדר
את ארבעת האפשריות האלה מבצעים עבור 2 פונקציות מרחק: 
א) list frequency
ב) hamming רשימה


3. בכל מודל לחשב את מרכזי תתי האשכולות כאשר תת אשכול מכיל את כל הרשומות באשכול שיש להם שדה חברה company זהה 

4. כתיבת אלגוריתם המלצה:
יקבל מודל כפרמטר וQuery - רשומה של מועמד (כמו של עובד רק ללא מקום עבודה נוכחי)
עבור שאילתה מקבוצת המבחן (ללא המשתנה של החברה - company). 
יצטרך להחזיר המלצה של משרות - דירוג של המלצות

עבור מודל נתון כפרמטר - יש למצוא את מרכז האשכול הקרוב ביותר (לפי פונקציית מרחק - נתונה כפרמטר). באשכול זה יש לדרג את החברות השונות לפי: המרחק של השאילתה ממרכזי תתי האשכול ומציגים את הרשימה בסדר עולה של המרחק 

5. הרצות - על כל קבוצת המודלים - על כל אחד משמונת המודלים לבצע את אלגוריתם ההמלצה, ולהכניס לטבלת אקסל את כל הדירוג שהתקבל

לשמור עבור כל query את כל הדירוג של החברות - כל וקטור בגודל - מספר החברות המקסימלי - 8
 