כיוון 2 - 

שלב 1: 
 - מתוך קבוצת הTEST (על אחד המודלים)
נוציא את ה6 הרשומות של NVIDEA ו-TESLA ונשאר עם קבוצת TEST של 178 רשומות שבה לכל חברה יש יותר מ5 רשומות
- לכל חברה מתוך 11 החברות שנשארו, בוחרים רנדומלית 5 רשומות המשוייכות לכל חברה (company). אנחנו נקבל בסה"כ 55 רשומות שנבחרו להיות המיצגות של המשרות: 5 משרות לכל חברה 
יתר 123 הרשומות שנשארו הן יהיו קבוצת המועמדים הפונים למשרות 
- הקבוצה הזאת מגדירה את רשומת המשרות והמועמדים לכל שמונת המודלים

שלב 2: 
עבור כל אחת מהאפשרויות של וריאציה של גיל מגדר ופונק' מרחק -  ועבור כל משרה, נחשב את המרחק בין כל אחד המועמדים למשרה הזאת (123 מרחקים) ואוציא בצורה מדורגת - קטן לגדול.
בקובץ התוצאות : עבור משרה מסויימת יתקבלו ה11 מועמדים הקרובים ביותר.
נקבל 8 קבצי תוצאות אשר כל קובץ מכיל 55 שורות 

תוצאה: 

מבנה רשומת התוצאה:
רשומת המשרה | 11 הרשומות הקרובות ביותר | המרחק שלהן 


טיפול בערכים חסרים: 
איפה נמצא המימוש לערכים חסרים במידע הנומרי והקטגורי


מדדים : 

Inter Cluster Distances V

WCSS חדש V

1. ביצוע precision & recall לפי כל חברה, (לכל קובץ תוצאות בנפרד) ע"פ הדגשים שכתבנו ביום ראשון
2. Accuracy - לפי הגדרה של TRUE X לפי X = 1,3,5 או לפי X = 13|11 בכיוון 2 או 1 בהתאמה
3. nDCG - 
i - הוא המיקום בדירוג החברות (i - נע בין 1 - 11|13 בכיוו	ן 2 או 1 בהתאמה, 
rel - היא 0 אם זה שונה מהתווית (label) ו - 1 אם זה זהה לתווית 
p - מספר הדירוגים =  13|11 

הDCG תהיה הציון הסופי של שאילתה שהוא קטן מאחד או אחד (ציון <=1) 

התוצאה הסופית של כל השאילתות תהיה ממוצע של ציוני ה- DCG 


