כיוון 1: שאילתה של עובד שמחפש משרה בין הרבה משרות פתוחות
כיוון 2 : נשלח "משרה פתוחה" ללא AGE וGENDER וללא פרטים אישיים ונראה אילו עובדים מותאמים לאותה משרה

האלגוריתם MULTICLUSTERING - הוא TWO SIDED - הוא מתאים לHR שמחפש עובדים מתאימים למשרה מסוימת וגם התאמה של משרה פתוחה אחת למספר של עובדים


משימות לשבוע הבא: 

1. יצירת טבלה של WCSS - עבור 8 מודלים - הפורמט בצילומים 

2. חישוב המדדים לכיוון 1:

המדדים:
PRECISION, RECALL, NDCG


ACCURACY : 

נסתכל על precisionx וX - הוא 1,3,5 או X שווה 13 הרשומות

הגדרה שהתיוג = TRUE:  אם החברה של הQUERY נכללת בתוך הX הראשונים בדירוג, כלומר בכל הרשומות עד לרשומה X



נסתכל על כל השאילתות של רשומות שהן TRUE X חלקי סה"כ מספר רשומות השאילתות 
לדוג' X=1 : נסתכל על כל הרשומות שהן TRUE- X חלקי מספר השאילתות 

מדוע 1,3,5 - 
גדלים מקובלים, קרובים מספיק ומצד שני הפרש גדול מספיק בכדי לראות הבדל, ומשווים אותם לכל הדירוג על מנת לראות השוואה לRANKING המקורי שקיבלנו 




NDGC - 
p- הדירוג של התוצאה
relevance - המרחק בין השאילתה המקורית לתוצאה

בכל QUERY הRELEVANCE - הוא המיקום שלו - הדירוג - 1 וה-i המיקום שהוא יצא בו 
אין סיגמה כי לכל רשומה יש רק אחד שהוא 1 וכל השאר 0 



3. ביצוע הרצות וחישוב המדדים לכיוון 2:

שאלה - השאילתה של המשרה והשאילתה של העובד אינן מאותן מבנה, השאילתה של משרה לא מכילה שם, גיל, מגדר
והשאילתה של העובדים כן - מכילה שם, וגיל ומגדר בהתאם למודל

כיצד אמצא את המרחק בין השאילתה של המשרה לעובד אם הן אינן מאותו המבנה

