משימה 1: 

standard recommendation algorithm:
אלגוריתם חדש (על בסיס אותם מודלים) למערכת ההמלצה :
1. בהינתן השאילתה - מוצא את האשכול הקרוב ביותר - מחשב את המרחק מן השאילתה לכל אחד ממרכזי האשכולות
2. בתוך האשכול הקרוב ביותר, מחשב את המרחק של השאילתה לכל הרשומות באשכול 
3. הוא מחזיר את R הרשומות הקרובות ביותר לשאילתה 

R = מספר החברות  

ההבדל המהותי הוא בשלבים 2 ו-3 
בשלב 1  - זה זהה לחלוטין לאלגוריתם ההמלצה הקודם - multiclustering

(נותן 8 קבצי EXCEL חדשים)

משימה 2: 

- לייצר טבלת WCSS של כלל המודלים - כפי שתיארנו

משימה 3: 
לכל קובץ EXCEL של תוצאות לחשב את הממוצע וסטיית התקן של העמודה - TOP #1 
 
בפגישה הבאה: נעבור על חישובי המדדים שעל קובצי התוצאות - 16 קובצי תוצאות

